+++
date = "2022-04-25T21:18:00-08:00"
draft = false
title = "АЛИЕВ ТИМУР: «В Доме профсоюзов ЧР прошло расширенное планов"
slug = "алиев-тимур-в-доме-профсоюзов-чр-прошло-расширенное-планов"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

АЛИЕВ ТИМУР: «В Доме профсоюзов ЧР прошло расширенное плановое заседание Совета при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека.
Заседание было посвящено отчётам о проделанной работе за истекший с момента предыдущего заседания период, а также планам деятельности на ближайшую перспективу».

#спч #общественнаяпалатачр #гражданскийкомиттроссии #маоонациональныйсовет  #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #дунаевмуса. #чгтркгрозный

## Комментарии

**Брилик Хорошая** · 2022-04-26 03:04

👍👍👍
